大家好
我是XiaoguaChinese的智菲
你知道我小的时候
和我的外公一起住
我不和我的爸爸妈妈一起住
你知道我的表哥说
智菲你没有爸爸妈妈
我很小
我不明白
我不知道我有没有爸爸
可是
我觉得我有妈妈
以前我见过一个女人
她说她是我的妈妈
我见过她一次
两次
我不知道
我很小
我的外公说
她是我的妈妈
我不开心不开心
我的外公看到我不开心
他说智菲
你知道吗
你的妈妈要来了
你的妈妈要来看你
我说
真的吗
我的妈妈要来看我
外公我有妈妈
我有妈妈
我要跟表哥表姐说
你们说得不对
外公说我有妈妈
外公外公
我的妈妈什么时候来看我
外公说
新年的时候
你的妈妈来看你
我不明白
我问外公
新年是什么时候
外公说你要等三个月
我想三个月
一个月两个月
三个月
三个月是多少天
我五岁
我一二三四五
五岁
我不明白
我不知道三个月是多少天
可是我每天等我的妈妈
星期一星期二
星期三星期四
星期五星期六
星期天
我每天等我的妈妈
三个月很长
我等了很多很多天
有一天外公说今天是新年
我想
好
今天是新年
我的妈妈要回来啦
外公说对
今天你的妈妈回来
好开心
所以那一天
我的妈妈回家了
我见到了我的妈妈
好开心
我的外公也很开心
我跟我的表哥表姐说
你知道那是谁吗
那是我的妈妈
你们说我没有爸爸妈妈
你看你看
那是我的妈妈
所以我很开心
可是
第二天外公说智菲
你的妈妈要走了
我不明白
不是第三天
第四天第十天
第100天
是第二天
外公外公为什么
外公说
因为你的妈妈没有钱
她要去深圳工作
我想
为什么我的妈妈没有钱
外公说
因为在火车上
有一个人偷了你的妈妈的钱
所以她现在没有钱
她要去工作
我不明白
我的妈妈没有钱
所以要工作
好吧好吧
所以
我见到了我的妈妈
可是只有一天
我喜欢她
我喜欢和她在一起
可是
我不知道什么时候可以再见到她
我的外公说智菲
没关系
我们明年会再见到你的妈妈
现在我和你在一起
我想了一下
对
我和外公在一起
我喜欢外公
可是我不喜欢我的表哥表姐
我不喜欢和他们在一起
我每天见到他们
我不开心
你知道为什么我不喜欢我的表哥表姐吗
我下个视频再告诉你
下次见